Bônus
Cupons de desconto do mês de Junho:


Curso Python na prática! :

Aprenda na prática por meio de diversos exercícios os principais recursos da linguagem Python. São mais de 150 exercícios resolvidos e projetos. Além disso, temos seções de dicas e desafios para que você esteja em constante revisão.

Bootcamp de Data Science com Python: 

Aprende NumPy, Pandas e Data Visualization com Python de forma prática e objetiva. São mais de 250 exercícios que farão você aprender Data Science de uma forma totalmente divertida  e prática.